Repository: hyperion-hyn/titan_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

source: Your answer
ko: 당신의 답안
zh_cn: 你的答案：
zh_hk: 妳的答案：

# your_device_normal_reactivate_node
source: If your device runs normally, please reinitiate the node
ko: ，如果你的设备已经恢复正常运行，请重新激活该节点。
zh_cn: ，如果你的设备已经恢复正常运行，请重新激活该节点。
zh_hk: ，如果妳的設備已經恢復正常運行，請重新激活該節點。

# your_last_input_to_contract_func
source: Your latest delegation：{input}, {task_pending}
ko: 당신의 최신 저당：{input}, {task_pending}
zh_cn: 你的最新抵押：{input}, {task_pending}
zh_hk: 妳的最新抵押：{input}, {task_pending}

# your_last_output_to_contract_func
source: Your latest withdrawal：{input}, {task_pending}
ko: 당신의 최신 인출: {input}, {task_pending}
zh_cn: 你的最新提取：{input}, {task_pending}
zh_hk: 妳的最新提取：{input}, {task_pending}

# your_mnemonic
source: Your Mnemonic phrases
ko: 당신의 복구 단어
zh_cn: 您的助记词
zh_hk: 您的恢復短語

# you_still_have_unfinished_tasks_detail_toast
source: You have uncompleted tasks
ko: 화이팅하세요,아직 완성하지 못한 미션이 있습니다.
zh_cn: 加油哦，你还有任务未完成
zh_hk: 加油哦，妳還有任務未完成

# you_will_do_map3
source: You will{action}the following Map3 node
zh_cn: 你即将要{action}如下Map3节点
zh_hk: 妳即將要{action}如下Map3節點

# already_have_wallet
source: 已拥有钱包
ko: A taken wallet

# avatar
source: 头像
ko: Profile image

# avatar_uploading
source: 头像上传中...
ko: Uploading your profile image

# balance_not_enough_for_network_fee
source: 余额不足以支付网络费用
ko: Insufficient balance to pay for gas fee

# can_not_collect_your_own_new_red_pocket
source: 不能领取自己的新人红包
ko: You can't open your own red porcket for new participants

# change_password
source: 修改密码
ko: Change your password

# collect_friends
source: 攒好友
ko: Invite

# collect_red_pocket_nearby
source: 在附近可领取
ko: Available for those who are in the nearby

# contract_address_can_not_be_empty
source: 合约地址不能为空
ko: Contract address blank can't be empty

# create_identity
source: 创建身份
ko: Create an identity

# create_success
source: 创建成功
ko: Successfully created

# enter_mnemonic_by_spaces
source: 输入助记词，并使用空格分隔
ko: Please enter your mnemonic words and separate them with blank spaces

# enter_original_password
source: 输入原密码
ko: Please enter your original password

# extract_confirmation
source: 提取确认
ko: Confirm withdraw

# good_luck_and_get_rich
source: 恭喜发财，大吉大利！
ko: May you a good fortunate

# hyn_amount_less_than_min
source: HYN数量低于最小值
ko: The quantity of HYN is less than minimum value

# identity_name
source: 身份名称
ko: Identity name

# import_success
source: 导入成功
ko: Successfully import

# key_word_not_corrct
source: 口令不正确
ko: Incorrect watchword

# map3_node_introduction
source: Map3
ko: Map3 노드 소개

source: Medium
ko: 중간

# modify_password_importing_mnemonic
source: 使用助记词导入的同时可以修改钱包密码
ko: You can change your wallet password when you import your mnemonic words

# more_than_num_decimal
source: 超过{decimals}位最大小数位
ko: It has to be less than {decimals} decimals

# newbee
source: 新人
ko: New participants

# newbee_red_pocket
source: 新人红包
ko: RP for new participants

# no_less_eight_recommend_mix
source: 不少于8位字符，建议混合大小写字母、数字、符号
ko: Not less than 8 digits, including upper and lower case letters, numbers and symbol

# not_new_user
source: 你不是新人
ko: You're not new participants

# only_can_collect_red_pocket_nearby
source: 只有在红包投放的位置附近才可以拼手气领取
ko: Available for those who are in near the red pocket

# only_newbee_can_collect
source: 只有新人才能领取，领取后他将成为你的好友
ko: Available for new participants only. If you open it, he will be your inviter

# open_red_pocket
source: 开红包
ko: Open an RP

# original_password_wrong
source: 原密码错误
ko: Original password not match

# password
source: 密码
ko: Password

# password_less_than_eight
source: 密码小于8位
ko: Your password is less than 8 digits

# password_reminder_optional
source: 密码提示(可选)
ko: Reminder (optional)

# password_stored_phone_forget_not_retrieve
source: 该密码作为身份下多链钱包的交易密码。钱包密码只存于手机设备山，永远不离开设备，如果忘记将无法找回，请务必妥善保管密码。
ko: This transaction password for cross chain wallet will be stored only on your device. If you forgot it, it can't be found back. Please keep your password secure

# position_red_pocket
source: 位置红包
ko: Location-based RP

# pwd_or_private_key_can_not_be_empty
source: 密码/密钥不能为空
ko: Password can't be empty

# receiver_can_not_be_empty
source: 接收人不能为空
ko: Receiver's blank can't be empty

# red_pocket_already_token
source: 红包已领取过了
ko: Already open

# red_pocket_expired
source: 红包已过期
ko: The RP is expired

# red_pocket_not_ready
source: 红包还没准备好
ko: The RP is not ready

# red_pocket_run_out
source: 红包领完了
ko: The RP is taken

# repeat_password
source: 重复输入密码
ko: Please confirm your PW

# restore_identity
source: 恢复身份
ko: Restore identity

# rp_amount_less_than_min
source: RP数量低于最小值
ko: The quantity of RP is less than minimum value

# rp_share_state_all_got
source: 已领完
ko: Finished

# rp_share_state_expires
source: 已过期
ko: Expired

# rp_share_state_pending
source: 确认中
ko: Confirming

# rp_share_state_refunded
source: 已退回
ko: Refunded

# rp_share_state_refund_ongoing
source: 退回中
ko: Refunding

# rp_share_state_wait_for_tx
source: 请求中
ko: Requesting

# send_red_pocket
source: 发红包
ko: Send RP

# strong
source: 强
ko: Strong

# switch_current_wallet_continue
source: 你将要切换{name}为当前钱包，继续切换吗？
ko: You will switch to {name} as your current wallet. Are you sure?

source: Telegram Operator
ko: 텔레그램 운영자

# terms_of_service
source: 服务条款
ko: Terms of service

# theme
source: 主题
ko: Theme

# theme_blue
source: 蓝色
ko: Blue

# theme_dark_blue
source: 深蓝
ko: Dark blue

# theme_dark_red
source: 深红
ko: Dark red

# theme_default
source: 默认
ko: Default

# too_far_from_red_pocket
source: 距离红包位置太远了
ko: Too far away from RP

# trading_information
source: 交易信息
ko: Transaction details

# transaction_amount_can_not_be_empty
source: 转账数量不能为空
ko: Transaction quantity can't be empty

# transaction_amount_over_than_balance
source: 转账数量加矿工费超过余额
ko: The transaction quantity plus gas fee exceeds your balance

# using_wallet_first_time
source: 第一次使用钱包
ko: Using the wallet for the first time

# wallet_already_exists
source: 该钱包已存在
ko: Wallet already existed

# wallet_identity_creation_failed
source: 钱包身份创建失败
ko: Failed to create a wallet identity

# weak
source: 弱
ko: Weak

# well
source: 很好
ko: Well

# will_have_wallet_under
source: 你将会拥有身份下的多链钱包：HYN、ETH、 BTC和HT
ko: You will own a cross-chain wallet including HYN, ETH, BTC and HT

# exchange_24h_vol
source: 24H
zh_cn: 24H额
